Pasteur TB Joshua est en train de prier pour les gens dans le nom de Jésus Christ
Il a approché cette jeune dame et le pouvoir de Dieu va exposer dans sa vie tout ce qui n'est pas de Dieu...
voyons comme elle a été délivrée
Je veux du sang
Parle ! Que veux-tu ?
Du sang
Que lui as-tu fait ?
Je veux la tuer
Qu'as-tu fait à sa carrière et sa famille ?
Parle !
Je divise
Parle plus fort démon !
Combien êtes-vous dans ce corps ?
Onze
Qui est le numéro un ?
La mort
Numéro deux ?
Parle !
Regarde cet homme - qui est-il pour toi ?
Elle l'a marié
Qui es-tu dans ce corps ?
Un homme
Que voudrais-tu dire sur ta femme ?
C'est ma femme. Elle a beaucoup souffert
elle se fait attaquer depuis longtemps déjà...
Qui cause ces problèmes dans le mariage ?
Parle !
Depuis quand es-tu dans elle ?
À sa naissance
Comment es-tu entré dans elle ?
Dans un rêve
— Délivrance au nom de Jésus —
Pasteur TB Joshua présente une prière bien pleine pour elle
et les esprits démoniaques fuient à la mention du nom de Jésus Christ
Gloire à Dieu !
elle a été libérée par le nom de Jésus !
SUITE DU TÉMOIGNAGE
Émanuel | Dieu avec nous !
(Mathieu 1:23)
Mon nom est Danielle Amy, je viens d'Australie
et l'homme à côté de moi est mon bien-aimé mari Trévor
Vous êtes tous deux bienvenus
d’aussi loin que l'Australie - vous venez vraiment de loin
le Saint Esprit est votre récompense
Nous avons vu à l'écran que tu as été libérée
et nous souhaiterions entendre comment les mauvais esprits ont attaqué votre vie
Tu peux commencer ton témoignage — merci !
Ce qui m'a amené à SCOAN était que
j'étais beaucoup souffert à cause de ma santé - j'ai été diagnostiquée
avec plusieurs maladies auto-immunes
et dérèglements
Les membres de ma famille
sont assez malades et en les regardant
je me suis mise à croire que Dieu
avait mieux pour moi et ma famille
et que je n'allais pas prendre 'non' comme une réponse.
Nous avons fait une demande pour venir à SCOAN
pour recevoir la guérison et la délivrance.
Notre sœur dit être venue à cause des attaques démoniaques auxquelles elle était confrontée
mais aussi parce qu'elle avait certains dérèglements alimentaires et des allergies perturbaient sa vie
Continue s'il te plaît - pour nous faire savoir comment ces problèmes t'ont perturbée
L'autoimmune c'est quand le corps s'attaque lui-même
J'étais sans cesse diagnostiquée
avec divers problèmes dans mon corps
car mon corps continuait de
s'attaquer à différentes zones
c'était vraiment exaspérant
Je passais la majorité du temps seule ou au lit - j'étais vraiment exaspérée
Le Seigneur m'a guérie !
Depuis la délivrance et la guérison, je n'ai pas pris un des médicaments que je prends d'habitude régulièrement !
Je me sens beaucoup mieux -
j'ai beaucoup plus d'énergie.
Joignons les mains pour Jésus
Tu dis avoir eu de nombreux et divers problèmes de santé
comme faisant suite aux attaques
démoniaques auxquelles tu as été confrontée
tu dis avoir consulté des médecins et qu'ils ont diagnostiqué divers problèmes
Peux-tu nous en dire plus sur les attaques
démoniaques que tu as vécues et leurs effets ?
J'avais des attaques démoniaques
Le premier que je me souvienne est arrivé
quand j'avais cinq ou six ans
J'en ai eu tout le long de ma vie - soit en rêve ou en vision - mais souvent physiquement
Parfois je me réveillais de mon sommeil avec des
bleus et des traces d'étranglement sur mon cou
À certains endroits du corps j'avais des morsures impossibles à atteindre moi-même -
j'avais des bleus et des griffures tout partout
J'ai eu la visite d'esprits démoniaques qui venaient me parler quand j'étais éveillée comme maintenant
Tu as dit te réveiller et voire physiquement des bleus et des griffures sur ton corps
à des endroits que tu ne pouvais pas atteindre toi-même
laissant savoir par là que quelque chose
d'autre avait fait ces choses
Oui c'est exact
As-tu déjà essayé d'expliquer ces choses à des médecins en Australie ?
Non
Je me sentais assez honteuse et écartée
il y a très peu de gens avec qui j'aurais partagé ça...
je suppose qu'en Australie
c'est très culturellement différent
Si j'avais dit au médecin comment j'avais eu les bleus ou certaines des blessures que j'ai subies
et qui m'ont forcés me faire hospitaliser
j'avais peur de me faire institutionnaliser
s'ils pensaient que j'étais folle
Avais-tu parlé de ces choses à ton mari ?
Oui je l'ai fait et il les a rencontré lui-même
il en fut témoin après nous étions mariés
Tu as mentionné que tu les voyais aussi
physiquement - non seulement en rêve
Peux-tu nous donner un exemple quand c'est arrivé ?
Juste après que nous étions mariés, j'ai eu une nuit
je n'arrivais pas à dormir alors je suis allée
m'allonger dans l'autre pièce
je suis tombée endormie et j'ai eu un rêve
il y avait trois créatures debout dans ma chambre
qui parlaient sur comment j'allais mourir
j'allais être impliquée dans un accident de voiture
mais ce n'est pas l'accident qui allait me tuer
c'est une coupure à l'artère qui allait me tuer
À entendre parler - je m'éveillais du rêve et je vis trois créatures debout devant moi physiquement
Peux-tu décrire ce que tu as vu debout devant toi ?
Ils étaient grands et obscurs en apparence
J'ai vu du vert scintillant - comme s'ils portaient des manteaux verts ou des capes - malgré la noirceur de la pièce
la chambre était très froide
Quelle que soit la description - c'était la mort
Danielle & Trevor Amy — Témoignage de délivrance
J'ai appelé mon mari
il est entré et a dit qu'il y avait quelque chose de mauvais avant même que je dise ce qui s'était passé
- nous avons commencé à prier
Nous nous sommes levés ensemble
et avons été dans notre salle à manger
Nous avons une grosse bibliothèque
où plusieurs bougies étaient au-dessus des livres
Une des bougies avait été enlevée et mise sur le banc de la cuisine
la bougie brûlait d'une flamme verte.
Ni mon mari ou moi avons touché la bougie
aucun de nous ne l'avait enlevée, ni allumée la flamme
nous avons sentis une mauvaise présence dans la maison.
Tu as mentionné que trois créatures étaient là debout
et que tu les entendais discuter sur le moyen de tuer
puis ton mari est entré et a dit
que quelque chose n'allait pas...
A-t-il vu les créatures à ce moment-là ?
Non
Après avoir prié ensemble,
nous sommes retournés au lit ensemble
J'étais couchée mais réveillée
mon mari s'était endormi
Pendant que j'étais couchée là, cette créature vint sur moi et se mit à crier violemment dans ma face
Mon mari se réveilla et le repoussa avec le nom de Jésus
Il s'est tourné pour me décrire ce qu'il venait de voir,
ce qui s'était passé dans son rêve
- et ce qu'il a vu dans son rêve était exactement
ce que j'ai témoigné étant allongée et réveillée.
Tu as expérimenté physiquement
un démon qui crie par-dessus ta tête
ce que ton mari aussi a vu pendant qu'il dormait et qui s'est réveillé pour repousser ce démon avec le nom de Jésus...
Oui c'est exact
Qu'est-il arrivé ensuite ?
A cette époque, je ne travaillais pas
parce que j'étais très malade
J'avais une amie qui n'était aussi pas bien
et je voulais cuisiner pour elle et sa famille
j'ai fait à manger que j'ai mis dans la voiture avant de partir
et comme je conduisais, j'ai tourner dans la rue vers sa maison
venue de nulle part - une voiture m'a frappée
happant la voiture dans laquelle j'étais
ma tête a heurté et mon cou me faisait mal - mais je ne voulais pas aller à l'hôpital - alors je me suis rentrée à la maison
Mon mari est rentré à la maison pour être avec moi.
Comme je reposais sur le canapé, car j'avais assez de douleur
une espèce de tigre est venu et m'a mordu au cou
J'avais une douleur atroce et ne pouvais pas bouger
Mon cœur ne battait pas normalement et une douleur s'était étendue le long des bras -
j'ai été admise d'urgence à l'hôpital
Désolée
Juste quelques clarifications de vous...
Tu as dit qu'après avoir eu cet étrange évènement ce jour-là
à écouter des créatures maléfiques se parler du moyen de te tuer dans un accident de voiture -
le jour même , alors que tu étais dans ta voiture en route pour livrer du manger à une amie malade,
tu as eu un accident de voiture.
Et alors que tu étais revenue à la maison - tu dis qu'un tigre est venu et t'a mordu au cou
Étais-tu endormie à ce moment-là quand tu as vu un tigre arriver - était-il physique ?
Oui c'était physique
Je n'étais pas endormie
La seule façon de le décrire est comme la fumée quand vous avez un feu
il était de la même densité et texture - mais très clair et il y avait des couleurs
il est venu et m'a mordu.
Alors le tigre est venu physiquement là où tu étais ?
Oui c'est ça
Qu'est-il arrivé après avoir été l'hôpital ?
J'ai été admise dans les soins intensifs cinq jours
ils n'ont pas été en mesure de comprendre le problème
J'avais tellement mal que je ne pouvais pas me lever du lit pour aller à la salle de bain ni rien
ils n'ont pas pu soulager la douleur et ils m'ont accidentellement assommée avec trop d'anti-douleurs
J'ai fini par entrer en catatonie, sans réaction pendant un moment
Juste avant ça arrive - pendant que je recevais une des injections
j'ai vu de nouveau le tigre venir et me mordre
Finalement ils ont fini par faire une IRM [imagerie par résonance magnétique]
et constaté que les muscles autour de l'artère du cou avaient été étranglés
ils craignaient que ça provoque un arrêt cardiaque
- ils n'arrivaient pas à comprendre la cause.
Les médecins ne pouvaient pas comprendre ce qui t'arrivait.
Tu as dit qu'ils t'ont donné tellement de médicaments que ton corps n'avait plus de réaction
et que tu étais un état critique
Oui c'est exact
Au début je ne montrais aucun signe que la médication m'affectait négativement ou positivement
Il y a eu une accumulation dans mon système qui a fini par m'assommer d'un seul coup
À ce stade tu t'es rendu compte que ce problème était au-dessus de la compréhension humaine, au-dessus des concepts physiques ?
Oui
je savais que c'était spirituel
toute ma vie j'ai su que c'était spirituel
je désespérais de trouver un revers
je crois que Dieu guérit et qu'il délivre - car il est bon Dieu !
Nous avons décidé et nous voulions venir à SCOAN
nous avons fait une demande pour venir.
Comment avez-vous découvert SCOAN ?
Environ un an après cette attaque, mon mari et moi regardions des choses sur Youtube
je ne pense pas que c'était lié mais nous avons fini par voir un vidéo surgir.
Au début nous ne voulions pas cliquer dessus - nous pensions que ça pouvait être mauvais
nous avons décidé de cliquer dessus de toute façon : résultat nos vies sont changées !
Est-ce que votre vie s'est mise à changer aussitôt que vous avez commencé à voir les vidéos de SCOAN ?
Oui !
Notre maison était remplie de paix !
Au lieu de se sentir la présence démoniaque, nous avons commencé à sentir une présence angélique...
Gloire à Dieu !
Joignons nos mains pour Jésus Christ !
Nous remercions Dieu pour Emmanuel TV qui est une des ressources qu'il utilise pour changer nos vies !
Et finalement, ton mari et toi vous êtes venus à SCOAN pour la délivrance !
Peux-tu nous partager ce qui est arrivé le jour où tu as reçu la prière de délivrance ?
À voir le vidéo ça semble surréaliste...
J'ai juste été frappée et ça a été
ma relâche - j'étais stupéfaite
Je pense que la façon de décrire serait comme si j'étais derrière une vitre et qu'un film 3D jouait
autour de moi - sans qu'il y ait d'interaction de ma part
j'entendais parler mais c'était comme si j'ATTENDAIS D'ENTENDRE ce que quelqu'un d'autre allait dire
il y avait une étrange voix que j'entendais venir.
Quand tu recevaisla délivrance, as-tu su que la guerre des esprits se faisait à ce moment-là ?
Oui j'ai su !
Vous êtes délivrés maintenant !
Quelles différences avez-vous vu dans ta vie ?
Je suis beaucoup plus calme
Je n'ai plus eu d'attaques de démons - plus de visites d'esprits
j'ai maintenant beaucoup plus d'énergie
mon corps se sent vraiment bien
mon appétit va beaucoup mieux aussi !
À Dieu soit la gloire !
Joignons ensemble mains pour Jésus
Nous souhaitons entendre quelques mots de votre mari debout près de vous
ce qu'il souhaite dire de ces expériences - ce qu'il a remarqué avant dans votre vie et présentement
que vous êtes délivrée dans le nom de Jésus
parlez s'il vous plaît, à commencer par votre nom et ce que vous avez à dire
sur ce que Dieu a fait dans la vie de votre femme.
Mon nom est Trévor Philips, je viens d'Australie
témoigner de la bonté de Dieu
pour la délivrance de ma femme et ma rencontre avec le Père !
Elle a beaucoup subi de la part des démons - attaques démoniaques, frustrations, stress, mauvais états de santé
qui n'avaient pas de solution médicale
Les visites chez différents médecins ont débouché sur l'impasse
Après sa délivrance — par la grâce de Dieu — elle est remplie de paix, radieuse, calme, détendue
elle resemble à une toute autre personne !
Gloire à Dieu !
Amen — joignons nos mains ensemble !
Voici l'évidence de Jésus Christ — nos vies sont changées
Danielle, nous aimerions vous entendre une fois encore
Nous souhaitons entendre vos recommandations pour d'autres
nous pensons qu'il y a beaucoup de
gens qui passent par la même situation
nous pensons que vous avez quelques mots d'encouragement pour eux
Voici mon conseil — en particulier pour gens de l'occident — l'étendue des esprits est une réalité
je crois qu'il y a beaucoup de gens
qui ont enduré la même situation que moi
et que Jésus a battu l'ennemi
Jésus nous a donné le salut
il nous a délivré et il nous a guéri
je pense qu'il est important de l'autoriser à nous sauver
- nous guérir - nous délivrer car il est plus que capable
il est tout entier dans sa guérison
- sa délivrance - son salut.
il n'y a pas de partialité sur ça
il est merveilleux !
Amen !
Frappons des mains pour notre Seigneur
Danielle Amy & son mari — Témoignage de délivrance
Il est merveilleux vraiment
il a totalement transformé la vie de cette dame !
Vous avez dit avoir eu des désordres alimentaires et des allergies
que vous avez prise beaucoup de médicaments à cause de ça..
Comment ça va maintenant avec votre santé corporelle ?
Je me sens vraiment bien
j'ai beaucoup d'énergie, de force et d'endurance que je n'avais pas avant
mon appétit est revenu !
Pour le bénéfice des auditeurs
nous voulons vous demander une fois encore au moment où le pasteur TB Joshua priait pour vous
et que la guerre des esprits qui se faisait
peux-tu expliquer ce que tu as ressenti à cet instant ?
Qu'est-ce qui est arrivé au moment de la délivrance ?
C'était comme si j'ai été enlevé - comme si j'étais en écho de quelque chose qui se produisait
qui était comme moi - en tant que personne - en retard sur tout ce qui se passait - quelle que soit la guerre qui se déroulait
En pensée c'était comme si tout avait une seconde de retard et je regardais ensuite ce qui est arrivé
Je suppose que la manière de décrire c'est que mon corps a été stupéfait
En fait c'est comme s'il y avait une main sur ma tête, sur mon front, pendant un certain temps ensuite
qui était très apaisante et réconfortante...
Quand Dieu t'a délivré, tu es tombé par terre
Qu'as-tu ressenti quand tu t'es levée ?
Je me sentais un peu désorientée sur ce qui venait de se passer - mais je me sens vraiment bien et plus légère
Joignons nos mains ensemble pour Jésus Christ !
Joignons nos mains ensemble pour lui !
Veux-tu dire qu'aujourd'hui tu es totalement délivrée et libre !?
Je suis libre !
Merci Jésus !
Merci pasteur TB Joshua de nous permettre de manger le fruit de votre vie !
Amen
Merci ! C'est la réponse d'un cœur libéré et heureux
Joignons nos mains une fois encore pour Jésus !